Repository: JaySonGD/20200309
Catalog: pencoapple/penco/Classes/Other/Lenovo/resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# com_lenovo_lsf_verify1
source: Verify now
zh_hans: 立即验证
zh_hant: 立即驗證

# com_lenovo_lsf_verify2
source: Account verification
zh_hans: 验证身份
zh_hant: 驗證身分

# com_lenovo_lsf_verify2_failed
source: Verification failure
zh_hans: 验证失败
zh_hant: 驗證失敗

# com_lenovo_lsf_verify2_success
source: Verification success
zh_hans: 验证成功
zh_hant: 驗證成功

# com_lenovo_lsf_string_set_safemail_description1
source: You can log in to your account with this email address and reset your password
zh_hans: 你可以使用该邮箱登录帐号、重置密码
zh_hant: 您可以使用該郵箱登入帳號、重設密碼

# com_lenovo_lsf_string_associated_phone_description1
source: You can log in to your account with this mobile number and reset your password
zh_hans: 你可以使用该手机号登录帐号、重置密码
zh_hant: 您可以使用該手機號碼登入帳號、重設密碼

# com_lenovo_lsf_modify_password_text
source: Please enter your old password
zh_hans: 请输入原密码
zh_hant: 請輸入原密碼

# com_lenovo_lsf_modify_new_password_text
source: Please enter your new password
zh_hans: 请输入新密码
zh_hant: 請輸入新密碼

# com_lenovo_lsf_my_account
source: My profile
zh_hans: 我的资料
zh_hant: 我的資料

# com_lenovo_lsf_unbind_confirm
source: Delete
zh_hans: 解除
zh_hant: 解除

# com_lenovo_lsf_unbind_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# com_lenovo_lsf_unbindaccount_title
source: Unbind alternate Account
zh_hans: 解除辅助帐号
zh_hant: 解除輔助帳號

# com_lenovo_lsf_unbind_content_mail
source: Without the alternate email address, you will not be able to reset your password when you lose your mobile phone. Delete?
zh_hans: 解除辅助邮箱后，你无法在你的手机丢失等情况下重置你的密码，确定要解除吗？
zh_hant: 解除輔助郵箱後，您無法在您的手機丟失等情況下重設您的密碼，確定要解除嗎？

# com_lenovo_lsf_unbind_content_phone
source: Without the alternate phone number, you will not be able to reset your password when you lose your mobile phone. Delete?
zh_hans: 解除辅助手机号后，你无法在你的手机丢失等情况下重置你的密码，确定要解除吗？
zh_hant: 解除輔助手機號碼後，您無法在您的手機丟失等情況下重設您的密碼，確定要解除嗎？

# com_lenovo_lsf_reset_password
source: Reset password
zh_hans: 重置密码
zh_hant: 重置密碼

# com_lenovo_lsf_feed_commit
source: Commit
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# com_lenovo_lsf_feedback_not_null
source: The feedback field cannot be empty
zh_hans: 反馈内容不能为空
zh_hant: 回饋內容不能為空

# com_lenovo_lsf_feed_has_commit
source: Your feedback has been submitted
zh_hans: 反馈内容已经提交
zh_hant: 回饋內容已經提交

# com_lenovo_lsf_feedback_title
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈
zh_hant: 意見回饋

# com_lenovo_lsf_feedback
source: Please enter your feedback
zh_hans: 请输入反馈内容
zh_hant: 請輸入回饋內容

# com_lenovo_lsf_msg_title
source: Sending SMS
zh_hans: 发送短信
zh_hant: 發送短訊

# com_lenovo_lsf_msg_content
source: Sending SMS if continue，do you want to do that?
zh_hans: 继续操作将会发送一条短信，是否继续？
zh_hant: 继续操作将会發送一條短訊，是否继续？

# com_lenovo_lsf_no_such_permission
source: No such permission
zh_hans: 沒有相应权限
zh_hant: 沒有相應權限

# com_lenovo_lsf_register_error_user
source: Username must be a mailbox
zh_hans: 请输入有效帐号
zh_hant: 請輸入有效帳號

# com_lenovo_lsf_register_error_email
source: Username must be a mailbox
zh_hans: 用户名必须是邮箱
zh_hant: 用戶名必須是電郵地址

# com_lenovo_lsf_register_error_phoneNumber
source: Username must be a phone number
zh_hans: 用户名必须是电话号码
zh_hant: 用戶名必須是手機號碼

# com_lenovo_lsf_string_personal_information_icon
source: Profile Photo
zh_hans: 头像
zh_hant: 頭像

# com_lenovo_lsf_string_personal_information_nickName
source: Please set alias
zh_hans: 请设置昵称
zh_hant: 請設置暱稱

# com_lenovo_lsf_string_personal_information_birthday
source: Birthday
zh_hans: 生日
zh_hant: 生日

# com_lenovo_lsf_string_personal_information_sex
source: Sex
zh_hans: 性别
zh_hant: 性别

# com_lenovo_lsf_string_personal_information_address
source: Address
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

# com_lenovo_lsf_string_change_personal_take_picture
source: Take Photo
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# com_lenovo_lsf_string_change_personal_choose_from_the_album
source: Select From Album
zh_hans: 从手机相册选择
zh_hant: 從手機相冊選擇

# com_lenovo_lsf_string_personal_information_male
source: Male
zh_hans: 男
zh_hant: 男

# com_lenovo_lsf_string_personal_information_female
source: Female
zh_hans: 女
zh_hant: 女

# com_lenovo_lsf_string_change_personal_nickName
source: Change Alias
zh_hans: 修改昵称
zh_hant: 修改暱稱

# com_lenovo_lsf_string_change_personal_error_nickName
source: Failed to modify alias
zh_hans: 修改昵称失败
zh_hant: 修改暱稱失敗

# com_lenovo_lsf_string_change_personal_error_nickName_length
source: User name cannot exceed 20 characters
zh_hans: 用户名不能超过20字符
zh_hant: 用戶名不能超過20個字符

# com_lenovo_lsf_string_change_personal_error_nickName_empty
source: User name cannot be empty
zh_hans: 用户名不能为空
zh_hant: 用戶名不能為空

# com_lenovo_lsf_string_change_personal_address
source: Select Address
zh_hans: 地址选择
zh_hant: 地址選擇

# com_lenovo_lsf_string_change_personal_address_location
source: Location
zh_hans: 定位位置
zh_hant: 定位位置

# com_lenovo_lsf_string_change_personal_address_all
source: All
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# com_lenovo_lsf_string_change_personal_address_locationing
source: Locationing
zh_hans: 定位中
zh_hant: 定位中

# com_lenovo_lsf_login_empty_usernameorpassword
source: User name or password can not be empty
zh_hans: 用户名或密码不能为空
zh_hant: 用戶名或密碼不能為空

# com_lenovo_lsf_error_403
source: Abnormal service, please wait a few minutes and try again
zh_hans: 服务异常，请等几分钟后再试
zh_hant: 服務異常，請等幾分鐘再試

# com_lenovo_lsf_login_smscode_msg_success
source: Send successfully
zh_hans: 发送成功
zh_hant: 發送成功

# com_lenovo_lsf_login_smscode_msg_fail
source: Send failed
zh_hans: 发送失败
zh_hant: 發送失敗

# com_lenovo_lsf_login_smscode_verify_fail
source: Phone number or graphic verification code error
zh_hans: 手机号或图形验证码错误
zh_hant: 手機號或圖形驗證碼錯誤

# com_lenovo_lsf_string_set_safemail_resetPassword
source: We have just sent an e-mail to you. Please check your email box and reset your password.
zh_hans: 我们刚刚向你的邮箱发送了一封邮件，请登录邮箱查看并重置密码
zh_hant: 我們剛剛向你的郵箱發送了一封郵件，請登錄郵箱查看并重置密碼

# com_lenovo_lsf_string_set_safemail_activate
source: We have just sent an e-mail to you. Please check your email box and activate your account.
zh_hans: 我们刚刚向你的邮箱发送了一封邮件，请登录邮箱查看并激活你的帐号
zh_hant: 我們剛剛向你的郵箱發送了一封郵件，請登入郵箱查看并激活你的帳號

# com_lenovo_lsf_error_uss_1002
source: Nickname already exists
zh_hans: 昵称已存在
zh_hant: 暱稱已存在

# com_lenovo_lsf_error_uss_901
source: Profile Photo Upload Failed
zh_hans: 头像上传失败
zh_hant: 頭像上傳失敗

# com_lenovo_lsf_error_uss_902
source: Upload information error
zh_hans: 上传信息有误
zh_hant: 上傳信息有誤

# com_lenovo_lsf_string_personal_set_nickName
source: Please enter a alias
zh_hans: 请输入昵称
zh_hant: 請輸入暱稱

# com_lenovo_lsf_account_exist_description
source: Exist Lenovo ID
zh_hans: 已有帐号
zh_hant: 已有帳號

# com_lenovo_lsf_advice
source: For your account security, we have for you to take protective measures, it is recommended that you check the phone number
zh_hans: 为了您的帐号安全，我们已经为您采取保护措施，建议您先验证手机号
zh_hant: 為了您的帳號安全，我們已經為您採取保護措施，建議您先驗證手機號

# com_lenovo_lsf_safeNotice
source: Unbounded auxiliary account after completion of user authentication and carries on the bindings for you, you can use this phone number to retrieve password and login.Phone number, please do not arbitrarily leak to prevent the use of, diddle account information.
zh_hans: 未绑定辅助帐号的用户验证完成后并为您进行绑定，您可使用此手机号找回密码及登录。请勿随意泄露手机号，以防被不法分子利用，骗取帐号信息。
zh_hant: 未綁定輔助賬號名的用戶驗證完成后并為您進行綁定，您可使用此手機號找回密碼及登入。請勿隨意洩露手機號，以防被不法分子利用，騙取帳號信息。

# com_lenovo_lsf_noEditNotice
source: Mobile phone number has been verified not can be modified
zh_hans: 手机号已通过验证不可以修改
zh_hant: 手機號已通過驗證不可以修改

# com_lenovo_lsf_login_read_access
source: I have agreed and read
zh_hans: 我已阅读并同意联想
zh_hant: 我已閱讀并同意聯想

# com_lenovo_lsf_lenovouser_userinfo_privacy
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私条款
zh_hant: 隱私條款

# com_lenovo_lsf_emailLogin
source: sign in with an Email
zh_hans: 邮箱登录
zh_hant: 郵箱登錄

# com_lenovo_lsf_login_smscode_hint
source: Please enter the verification code
zh_hans: 请填写动态码
zh_hant: 請輸入動態碼

# com_lenovo_lsf_login_psw_hint_input
source: Please enter password
zh_hans: 请输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

# com_lenovo_lsf_login_smscode
source: SMS verification sign in
zh_hans: 短信动态码登录
zh_hant: 短信動態碼登錄

# com_lenovo_lsf_common_msg_recode
source: Resend verification code
zh_hans: 重新发送动态码
zh_hant: 重新發送動態碼

# com_lenovo_lsf_common_msg_voicecode
source: Use voice verification code
zh_hans: 使用语音动态码
zh_hant: 使用語音動態碼

# com_lenovo_lsf_no_getverifycode
source: Did not receive the verification code?
zh_hans: 收不到动态码？
zh_hant: 收不到動態碼？

# com_lenovo_lsf_string_captcha_tips
source: Please input image code
zh_hans: 输入图形验证码
zh_hant: 輸入圖形驗證碼

# com_lenovo_lsf_string_please_input_lost_password_account
source: Please enter your lenovo account that you forgot your password
zh_hans: 请输入您忘记密码的联想帐号
zh_hant: 請輸入您忘記密碼的聯想帳號

# com_lenovo_lsf_register_string_getSMScode
source: Get verification code
zh_hans: 获取动态码
zh_hant: 獲取動態碼

# com_lenovo_lsf_string_SMSCode_alreadySend_lost_password_account
source: The verification code has been sent to your phone or email
zh_hans: 动态码已发送至您输入的手机或邮箱
zh_hant: 動態碼已發送至您輸入的手機或郵箱

# com_lenovo_lsf_error_empty_dynamicCode
source: Please enter the verification code
zh_hans: 请输入动态码
zh_hant: 請輸入動態碼

# com_lenovo_lsf_change_string_oldPassword_tips
source: In order to protect personal data security, you need to enter the old password before modifying.
zh_hans: 为保护个人数据安全，修改前需要输入原始密码
zh_hant: 為保護個人數據安全，修改前需要輸入原始密碼

# com_lenovo_lsf_change_string_newPassword_tips
source: Please set a new password of 8-20 letters and numbers.
zh_hans: 请设置8~20位字母与数字组合的新密码
zh_hant: 請設置8-20位字母與數字組合的新密碼

# com_lenovo_lsf_input_dynamic_code
source: verification code
zh_hans: 动态码
zh_hant: 動態碼

# com_lenovo_lsf_realName_authentication
source: Real name verification
zh_hans: 实名验证
zh_hant: 實名驗證

# com_lenovo_lsf_security_questions
source: Security Question
zh_hans: 密保问题
zh_hant: 密保問題

# com_lenovo_lsf_realName_notice_authentication
source: For your account security, we have taken protective measures for you. We recommend that you verify your mobile number first.
zh_hans: 为了您的帐号安全，我们已经为您采取保护措施，建议您先验证手机号
zh_hant: 為了您的帳號安全,我們已經為您採取保護措施,建議您先驗證手機號

# com_lenovo_lsf_realName_inputPhoneNum_authentication
source: Please enter your phone number to verify
zh_hans: 请输入手机号进行验证
zh_hant: 請輸入手機號進行驗證

# com_lenovo_lsf_string_VerifyRealName_noticeLabel_set
source: In order to protect your account
zh_hans: 为了保护您的帐号
zh_hant: 為了保護您的帳號

# com_lenovo_lsf_string_VerifyRealName_noticeLabel2_set
source: security change information, you need to verify your identity.
zh_hans: 安全变更信息前需验证身份
zh_hant: 安全變更信息前需驗證身份

# com_lenovo_lsf_string_VerifyRealName_noticeLabel_selectway
source: Please choose a verification method
zh_hans: 请选择一种验证方式
zh_hant: 請選擇一種驗證方式

# com_lenovo_lsf_string_VerifyRealName_with_phone
source: Verify identity with mobile phone verification code
zh_hans: 通过手机动态码验证身份
zh_hant: 通過手機動態碼驗證身份

# com_lenovo_lsf_string_VerifyRealName_with_email
source: Verify identity by email verification code
zh_hans: 通过邮箱动态码验证身份
zh_hant: 通過郵箱動態碼驗證身份

# com_lenovo_lsf_security_changePhone
source: Replace the security phone
zh_hans: 更换安全手机
zh_hant: 更換安全手機

# com_lenovo_lsf_security_setPhone
source: Set security phone
zh_hans: 设置安全手机
zh_hant: 設置安全手機

# com_lenovo_lsf_already_complete_verifyName_input_phoneNum
source: You have completed authentication, please enter your phone number
zh_hans: 您已完成身份验证，请输入手机号
zh_hant: 您已完成身份驗證,請輸入手機號

# com_lenovo_lsf_already_complete_verifyName_input_new_phoneNum
source: You have completed authentication, please enter your new phone number
zh_hans: 您已完成身份验证，请输入新手机号
zh_hant: 您已完成身份驗證,請輸入新手機號

# com_lenovo_lsf_set_security_questions
source: Please set a secret question
zh_hans: 请设置密保问题
zh_hant: 請設置密保問題

# com_lenovo_lsf_set_security_questions_notice
source: Dear user, Because your account security is low, please set the security question for account security before doing this.
zh_hans: 尊敬的用户,您好 由于您的帐户安全等级较弱,为了帐号安全请先设置密保为题后再进行此操作
zh_hant: 尊敬的用戶,您好 由於您的帳戶安全等級較弱,為了帳號安全請先設置密保問題後再進行此操作

# com_lenovo_lsf_go_and_set_security_questions
source: Set
zh_hans: 去设置
zh_hant: 去設置

# com_lenovo_lsf_string_msg_of_captcha_send_to_your_phone
source: The verification code has been sent to the phone:
zh_hans: 动态码已发送至手机:
zh_hant: 動態碼已發送至手機:

# com_lenovo_lsf_security_changeEmail
source: Change the security E-mail address
zh_hans: 更换安全邮箱
zh_hant: 更換安全郵箱

# com_lenovo_lsf_string_msg_of_captcha_send_to_your_email
source: The verification code has been sent to the email:
zh_hans: 动态码已发送至邮箱:
zh_hant: 動態碼已發送至郵箱:

# com_lenovo_lsf_already_complete_verifyName_input_new_email
source: You have completed authentication, please enter a new E-mail address
zh_hans: 您已完成身份验证，请输入新邮箱
zh_hant: 您已完成身份驗證,請輸入新郵箱

# com_lenovo_lsf_already_complete_verifyName_input_email
source: You have completed authentication, please enter your E-mail address
zh_hans: 您已完成身份验证，请输入您的邮箱
zh_hant: 您已完成身份驗證,請輸入您的郵箱

# com_lenovo_lsf_already_complete_verifyName_input_new_email_overseas
source: Please enter a new E-mail address
zh_hans: 请输入新邮箱
zh_hant: 請輸入新郵箱

# com_lenovo_lsf_already_complete_verifyName_input_email_overseas
source: Please enter your E-mail address
zh_hans: 请输入您的邮箱
zh_hant: 請輸入您的郵箱

# com_lenovo_lsf_bind_safe_phone
source: security phone
zh_hans: 安全手机
zh_hant: 安全手機

# com_lenovo_lsf_bind_sage_email
source: security E-mail
zh_hans: 安全邮箱
zh_hant: 安全郵箱

# com_lenovo_lsf_change_string_account_password
source: account password
zh_hans: 帐号密码
zh_hant: 帳號密碼

# com_lenovo_lsf_n_verify2
source: Authentication
zh_hans: 身份验证
zh_hant: 身份驗證

# com_lenovo_lsft_string_my_account_modify
source: Change
zh_hans: 去修改
zh_hant: 去修改

# com_lenovo_lsft_string_my_account_bind
source: Bind
zh_hans: 去绑定
zh_hant: 去綁定

# com_lenovo_lsft_string_my_account_verify
source: Verify
zh_hans: 去验证
zh_hant: 去驗證

# com_lenovo_lsf_realname_finish
source: Verified
zh_hans: 已验证
zh_hant: 已驗證

# com_lenovo_lsft_string_my_account_protect_throw_realname
source: Secure your account with real-name verification
zh_hans: 通过实名验证，保证帐号安全
zh_hant: 通過實名驗證,保證帳號安全

# com_lenovo_lsf_string_send_voice_code
source: Receiving voice verification code
zh_hans: 接收语音动态码
zh_hant: 接收語音動態碼

# com_lenovo_lsf_string_send_voice_code_with_phone
source: The verification code will be notified by voice call, please pay attention to your mobile phone
zh_hans: 动态码将以来电的形式通知您，请留意您的电话
zh_hant: 動態碼將以來電的形式通知您,請留意您的電話

# com_lenovo_lsf_regist_phone_entrance_access
source: Please register with your phone number
zh_hans: 使用手机号码注册
zh_hant: 使用手機號註冊

# com_lenovo_lsf_regist_email_entrance_access
source: Please register by email
zh_hans: 使用电子邮件注册
zh_hant: 使用郵箱註冊

# com_lenovo_lsf_string_change_success
source: modify succeeded
zh_hans: 修改成功
zh_hant: 修改成功

# com_lenovo_lsf_account_more_security_settings
source: More security and privacy settings
zh_hans: 更多安全和隐私设置
zh_hant: 更多安全和隱私設置

# com_lenovo_lsft_string_my_account_protect_account
source: protect account information and login security
zh_hans: 保护帐号和登录安全
zh_hant: 保護賬號和登錄安全

# com_lenovo_lsft_string_my_account_protect_throw_bind
source: Bind to improve account security level
zh_hans: 绑定后可以提升帐号安全等级
zh_hant: 綁定后可以提升帳號安全等級

# com_lenovo_lsft_string_my_question_for_security_verify
source: Secret security question for security verification
zh_hans: 密保问题用于安全验证
zh_hant: 密保問題用於安全驗證

# com_lenovo_lsf_take_photo_privacy
source: Application camera permissions are limited, please enable it in settings
zh_hans: 应用相机权限受限,请在设置中启用
zh_hant: 沒有相機權限，請到“設置”打開相應權限

# com_lenovo_lsf_realName_already_authentication
source: Has been authenticated
zh_hans: 帐号已经实名验证
zh_hant: 帳號已經實名驗證

# com_lenovo_lsf_info_saferate
source: Account security level:
zh_hans: 帐号安全等级:
zh_hant: 帳號安全等級:

# com_lenovo_lsf_info_rate_strong
source: high
zh_hans: 强
zh_hant: 強

# com_lenovo_lsf_info_rate_strong_tip
source: Account security is in good condition
zh_hans: 帐号安全状况良好
zh_hant: 帳號安全狀況良好

# com_lenovo_lsf_info_rate_normal
source: middle
zh_hans: 中
zh_hant: 中

# com_lenovo_lsf_info_rate_normal_tip
source: Please bind the security phone or email
zh_hans: 建议绑定安全手机或邮箱
zh_hant: 建議綁定安全手機或郵箱

# com_lenovo_lsf_info_rate_weak
source: weak
zh_hans: 弱
zh_hant: 弱

# com_lenovo_lsf_info_rate_weak_tip
source: It is recommended to set a security question, bind a security phone or email
zh_hans: 建议设置密保问题,绑定安全手机或邮箱
zh_hant: 建議設置密保問題,綁定安全手機或郵箱

# com_lenovo_lsf_info_profile
source: Profile
zh_hans: 个人资料
zh_hant: 個人資料

# com_lenovo_lsf_login_common_button_login
source: sign in
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# com_lenovo_lsf_login_country_city
source: country / region
zh_hans: 国家/地区
zh_hant: 國家/地區

# com_lenovo_lsf_string_next_step
source: Next
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# com_lenovo_lsf_string_regist_noticeword
source: Please register with your phone number
zh_hans: 请使用常用手机号进行注册
zh_hant: 請使用常用手機號進行註冊

# com_lenovo_lsf_regist_subtitle_mail
source: Please register by email
zh_hans: 请使用常用邮箱进行注册
zh_hant: 請使用常用郵箱進行註冊

# com_lenovo_lsf_login_entrance_phonelogin_text
source: sign in with phone
zh_hans: 手机号登录
zh_hant: 手機號登錄

# com_lenovo_lsf_login_smscode_tips
source: Unregistered mobile phone number is automatically registered after verification
zh_hans: 未注册的手机号验证后自动注册登录
zh_hant: 未註冊的手機號驗證後自動註冊登錄

# com_lenovo_lsf_findpwd_subtitle3
source: Please set 8~20 charactersand and contain numbers and letters
zh_hans: 请设置8~20位字母数字组合
zh_hant: 請設置8~20位字母數字組合

# com_lenovo_lsf_string_SMSCode_alreadySend_justEmail_lost_password_account
source: The verification code has been sent to your email
zh_hans: 动态码已发送至您输入的邮箱
zh_hant: 動態碼已發送至您輸入的郵箱

# com_lenovo_lsf_error_wrong_answer
source: Wrong of the answers
zh_hans: 答案有误
zh_hant: 答案有誤

# com_lenovo_lsf_common_save_success
source: Save success
zh_hans: 保存成功
zh_hant: 保存成功

# com_lenovo_lsf_avatartoo_often
source: Operating too many time,please wait minutes
zh_hans: 操作过于频繁，请稍后再试
zh_hant: 操作過於頻繁，請稍後再試

# com_lenovo_lsf_bind_half_account
source: Bind phone or mailbox
zh_hans: 绑定手机或邮箱
zh_hant: 綁定手機或郵箱

# com_lenovo_lsf_bind_half_afterbind_QQ_login
source: After binding, your QQ account , phone number or mailbox can be logged in.
zh_hans: 绑定后，您的QQ帐号、手机或邮箱都可以登录。
zh_hant: 綁定后，您的QQ帳號、手機或郵箱都可以登錄。

# com_lenovo_lsf_bind_half_afterbind_weChat_login
source: After binding, your Wechat account , phone number or mailbox can be logged in.
zh_hans: 绑定后，您的微信帐号、手机或邮箱都可以登录。
zh_hant: 綁定后，您的微信帳號、手機或郵箱都可以登錄。

# com_lenovo_lsf_bind_half_afterbind_sina_login
source: After binding, your Weibo account , phone number or mailbox can be logged in.
zh_hans: 绑定后，您的微博帐号、手机或邮箱都可以登录。
zh_hant: 綁定后，您的微博帳號、手機或郵箱都可以登錄。

# com_lenovo_lsf_bind_half_bind_withAccount
source: Please enter your existing lenovo account and bind it
zh_hans: 请输入您已有的联想帐号与密码并进行绑定
zh_hant: 請輸入已有的聯想帳號與密碼并進行綁定

# com_lenovo_lsf_bind_half_alreadyBind_needSelect
source: This mobile phone number or email has been registered, please select to bind existing lenovo account
zh_hans: 此手机号或邮箱已注册，请选择绑定已有联想帐号
zh_hant: 此手機號或郵箱已註冊，請選擇綁定已有聯想帳號

# com_lenovo_lsf_bind_half_email_account_notReg
source: Your mailbox is unregistered, please follow the lead to the registration to be successful
zh_hans: 您的邮箱未注册，请跟随引导完成注册即可绑定成功
zh_hant: 您的郵箱未註冊，請跟隨引導完成註冊即可綁定成功

# com_lenovo_lsf_bind_half_phone_account_notReg
source: Your phone number is unregistered, please follow the lead to the registration to be successful
zh_hans: 您的手机号未注册，请跟随引导完成注册即可绑定成功
zh_hant: 您的手機號未註冊，請跟隨引導完成註冊即可綁定成功

# com_lenovo_lsf_bind_half_reg_account
source: Binding for lenovo account
zh_hans: 绑定已有联想帐号
zh_hant: 綁定已有聯想帳號

# com_lenovo_lsf_bind_half_and_reg
source: Bind and register
zh_hans: 绑定并注册
zh_hant: 註冊并綁定

# com_lenovo_lsf_bind_half_bind_lenovoID
source: Bind lenovo account
zh_hans: 绑定联想帐号
zh_hant: 綁定聯想帳號

# com_lenovo_lsf_bind_half_bind_bind
source: Bind
zh_hans: 绑定
zh_hant: 綁定

# com_lenovo_lsf_login_entrance_otherlogin_text
source: More options
zh_hans: 使用其他方式登录
zh_hant: 使用其他方式登錄

# com_lenovo_lsf_login_change_otherlogin_text
source: Use other account to sign in
zh_hans: 改用其他帐号登录
zh_hant: 使用其他帳號登錄

# com_lenovo_lsf_findpwd_phone_subtitle
source: Please check if the phone number matchs the country area.If it does not match,please modify it.
zh_hans: 请检查手机号和国家地区是否匹配,如错误请选择正确国家代码

# com_lenovo_lsf_findpwd_mail_subtitle
source: Please confirm that your email address is correct.If you are the correct,please get the verification code
zh_hans: 请确认您的邮箱帐号是否正确,如正确请获取动态码
